---
tags: [daily, morning-pages]
date: 2026-01-01
mood: 
sleep: 
pages_version: "spiritual_stream"
---

# Daily Note — 2026-01-01

## Morning Pages (writing prompt)
> Bom dia. Em voz livre, escreva para Deus — diga **O QUE** está no seu coração agora, **O QUE** precisa ser liberado, **O QUE** você teme, **O QUE** você deseja pedir, e como você quer confiar nisso hoje. Não edite. Deixe a mão correr até sentir que já foi dito o suficiente.

Oi, Senhor. Bom dia. Começamos mais um ano. Dia primeiro de Janeiro. Ontem foi um dia bem estressante, ou melhor, hoje pela manhã, ontem foi ótimo kkk. Nào sei como podemos fazer no ano que vem, nem sei se fiz de fato a coisa certa ontem à noite, mas creio que sim, no final das contas. Entendo que fiz pelo outro, e é isso que o Senhor me chamou para fazer, não é?

Estou bastante reflexivo quanto ao planejamento de 2026, em especial do Q1, claro. Tenho muitas metas mas não sei o quanto cada uma delas é possível, quando cada uma delas é o que o Senhor quer pra mim. Vou tirar um texto pra esse ano.

"*Também sacrificou, e queimou incenso nos altos e nos outeiros, como também debaixo de todo o arvoredo.*" (II Reis 16:4)

O que o Senhor quer falar comigo nesse texto?

Acaz serviu a outros deuses, e ao rei e aos deuses da Assíria. E isso não teve apenas maus resultados. Quando precisou de ajuda em batalha, o rei da Assíria o ajudou e venceu a guerra por ele, o protegeu e apoiou em muitos momentos. 

**As coisas darem certo não significam necessariamente que o Senhor está no negócio. E nem sempre que Deus está no negócio as coisas parecem dar certo.**

O importante não são os fins, não é o enriquecimento, não é a prosperidade ou o desenvolvimento intelectual. O importante é o meio: a oração, a busca, o jejum, a madrugada, os meios de graça, o serviço. O importante é o Senhor estar envolvido. Muito mais do que os resultados. 

E nem sempre vale a pena tomar as medidas "necessárias" ou aparentemente mais efetivas/eficientes para alcançar os melhores resultados se não for a direção do Senhor. Devo fazer como Moisés, buscar sempre a direção clara do Senhor. 

### Versão curta (se 5–8 min)
> Rápido: escreva ao Senhor o que mais pesa em mim agora e uma coisa prática que posso fazer hoje para descansar n’Ele.

---

## Notas / Insights após escrever
- Insight 1:
- Insight 2:
- Ação pequena para hoje:

---

## Tag / Link de Acompanhamento
- Reflexão semanal: [[weekly-review-2026-W1]]
- Coach context: [[coach.md]]  <!-- link para seu arquivo coach.md no vault -->

---

## Gratidão (1–3)
1.
2.
3.