---
tags:
  - daily
  - morning-pages
date: 2025-12-16
mood: Tired
sleep: Médio pra ruim
pages_version: spiritual_stream
---

# Daily Note — 2025-12-16

## Morning Pages (writing prompt)
> Bom dia. Em voz livre, escreva para Deus — diga **O QUE** está no seu coração agora, **O QUE** precisa ser liberado, **O QUE** você teme, **O QUE** você deseja pedir, e como você quer confiar nisso hoje. Não edite. Deixe a mão correr até sentir que já foi dito o suficiente.

Rapaz, não sei como começar isso. Oi, Pai. Estranho esse jeito de conversar Contigo. O Senhor está ouvindo né? AMém, Pai. Obrigado por tudo, Pai. Obrigado pelo Teu cuidado e pelo Teu tão imenso amor comigo e conosco. Não sei o que seria de mim, o que seria de nós sem Ti. Perdoa os meus pensamentos Senhor. Tem misericórdia de mim. Senhor, perdoa-me. Eu me sinto muio culpado Senhor. O Senhor tem me dado tanto. EU orei tanto por isso, por tudo isso que estou vivendo. Eu tenho tdo Senhor, graças a Ti eu tenho Tudo. Não tem faltado nada. Que ano maravilhoso o Senhor nos deu. Tem misericórdia de mim Senhor, e perdoa o meu cansaço. 
Me ajuda, Senhor. EU não posso continuar assim. COntinuar evitando coisas, continuar fugindo de coisas. 
Me ajuda Senhor. 
EU não tenho nem porque estar cansado assim.
Preciso da Tua força
Senhor, me cura. Eu estou doente. 
Tem misericórdia de mim Senhor, me dá a Tua Luz.
Eu tenho pensado tanto em tantas coisas. Pensado em começar a criar conteúdo pra itnernet, será que o Senhor quer isso de mim?
O Senhor é a minha prioridade. Meu coração tem passeado muito. O Senhor é a minha prioridade e o meu tesouro. 
E depois a minha família
Porque eu tenho estado com a mente tão focada em dinheiro? Sinto sim que é o momento de buscar por isso, mas nao por o meu coração nisso.
Me ajuda a mudar a minha mente nisso, Pai
Obrigado por tudo e por tanto Senhor
Traz meu coração de volta pra Ti
É isso, né Senhor?
Ou eu realmente preciso continuar trabalhando muito?
Será que é por isso que tenho estado tão ansioso?
Pensando sempre em como fazer mais, como ganhar mais, como gerar mais
Me ajuda, Pai!
Me dirige
Eu sei que a prioridade é o Teu Reino
E o Senhor já me abençodou muito
Se eu seguir com tranquilidade já vai dar bem certo
Será que realmente preciso de mais?
EU queria mais...
Mas não posso continuar como estou
Não posso continuar do jeito que estou...
Oh Senhor, me dirige
Me ajuda e me guia Senhor
Leva-me tu, e seguirei após Ti!
Mas sobretudo, não me deixa sentir esse cansaço, me ajuda Senhor.


### Versão curta (se 5–8 min)
> Rápido: escreva ao Senhor o que mais pesa em mim agora e uma coisa prática que posso fazer hoje para descansar n’Ele.

---

## Notas / Insights após escrever
- Insight 1: Estou muito com o tesouro no dinheiro e no profissional, preciso pôr meus olhos novamente no Senhor e o meu coração também
- Insight 2: Preciso buscar ao Senhor sobre o que Ele tem pra mim nesse momento
- Ação pequena para hoje: Talvez seja momento de descansar um pouco e focar em outras coisas além do trabalho

---

## Tag / Link de Acompanhamento
- Reflexão semanal: [[weekly-review-2025-W51]]
- Coach context: [[coach.md]]  <!-- link para seu arquivo coach.md no vault -->

---

## Gratidão (1–3)
1.
2.
3.