---
tags: [daily, morning-pages]
date: 2025-12-18
mood: 
sleep: 
pages_version: "spiritual_stream"
---
# Daily Note — 2025-12-18

## Morning Pages (writing prompt)
> Bom dia. Em voz livre, escreva para Deus — diga **O QUE** está no seu coração agora, **O QUE** precisa ser liberado, **O QUE** você teme, **O QUE** você deseja pedir, e como você quer confiar nisso hoje. Não edite. Deixe a mão correr até sentir que já foi dito o suficiente.

Oi, Pai.
Olha eu aqui de novo
Será que isso vai funcionar? Essas escritas?
Talvez sewja mais fácil falar direto contigo? Assim não sei se eu consigo te ouvir né
Oh Senhor
Afinal, o que queres de mim?
De fato é o momento de eu continuar me esforçando para o trabalho?
Oh Deus
Sê claro comigo Senhor
Será que realmente é o momento de criar conteúdo para a internet?
Será que vai ter o efeito que ue estou buscando e precisando?
Não sei nem se posso dizer que preciso
O Senhor já tem nos dado tanto
Louvado seja o Teu nomne por isso Senhor
Obrigado 
Obrigado pela casa que compramos
Pela que estamos
pelo meu emprego
Por toda a condição
pelas bençãos qu eo Senhor nos tem proporcionado
Não tem sido poucas
Senhor, pelo meu diaconato
Que opoetrunidade Senhor, de realizar a Tua Obra
Louvado seja o Teu nome
Oh Senhor
Dirigie-me em tudo,PAi
O Senhor é Deus sobre todas as coisas
Dirigi-me
QUe não falte jamais a Tua boa mão sobre mim, Senhor
Oh Deus
Dá-me tua direção
Amém, Senhor
Eu te consultarei em tudo
E o Teu nome será exaltado!
Em nome de Jesus, Senhor! Eu creio no Teu poder!



### Versão curta (se 5–8 min)
> Rápido: escreva ao Senhor o que mais pesa em mim agora e uma coisa prática que posso fazer hoje para descansar n’Ele.

---

## Notas / Insights após escrever
- Insight 1: Consultar cada vídeo, cada atitude, cada ação
- Insight 2: É isso que o Senhor quer de mim
- Ação pequena para hoje: QUalquer micro-passo em direção a esse objetivo
- Saindo daqui vou parar em algum lugar e gravar um vídeo!

---

## Tag / Link de Acompanhamento
- Reflexão semanal: [[weekly-review-2025-W51]]
- Coach context: [[coach.md]]  <!-- link para seu arquivo coach.md no vault -->
